Aomine-kun seninle değil mi?
Hayır. Artık pek bir araya gelmiyoruz.
Anlıyorum.
Diğerleriyle sadece takım hakkında haber olduğunda konuşuyorum.
Güçleniyorlar ve kaybetmiyorlar, ama bu biraz üzücü.
Evet.
Hey, Tetsu-kun.
Sana sorduğum şeyi hatırlıyor musun?
Momoi-san?
Sen
hep birlikte olacaksınız, değil mi?
Sonsuza kadar arkadaş kalacaksınız, değil mi?
Üzgünüm, hatırlamıyorum.
Ne demiştin?
Ne?
Ah, boş ver.
Önemli bir şey değil.
Neyse, ben diğer yöne gidiyorum.
Tamam.
Sonra görüşürüz o zaman.
Zafer nedir?
Teiko
Dojimasaki
Takım daha güçlü oldu.
Ama artık kimse gülmüyor.
Duygusuz bir şekilde kazanma görevlerini yerine getiriyorlar.
Onu gülerken görmeyeli çok oldu.
Maçlar biraz sıkıcı, değil mi?
Uzun zamandır rakiplerimiz gerçek bir rekabet sunamayacak kadar zayıftı.
gerçek bir rekabet sunamayacak kadar zayıftı.
Şu beş iyi çocuğa ne diyorlardı?
Taçsız Beşler mi?
Evet, onlar.
Zorluydu ama bu sene hepsi gitti, değil mi?
O kadar kolay ki, oynamak için hiç istek duymuyorum.
Benim.
O benim basketimdi!
Kaçırdığın için senin hatan.
Her halükarda, sonuncusun.
Yetişeceğim!
Kahretsin!
Kim daha çok sayı atacak diye yarışıyorlar!
Bugünkü maçta neden böyle yaptınız?
Neden bahsediyorsun, Kurokocchi?
Sadece eğleniyoruz.
Bence bu saygısızlık
diğer takıma karşı.
"Bozmayalım" diyen sendin.
Zayıflara karşı motivasyon olsun diye oyun oynuyoruz.
Değil mi, Midorima?
Saçmalama.
Benim bu oyunla işim yok.
Bir sürü insan var.
Bugün burada mı oynuyoruz?
Tokyo Ortaokul Basketbol Turnuvası
Görünüşe göre ortaokul elemeleri oynanıyor.
Teiko
Ne?
Teiko Ortaokulu...
Bizden daha etkileyiciler!
Onlar ortaokul öğrencisi değil mi?
Hadi gidelim.
Ne oldu, Tetsu-kun?
Maç başladı mı?
Bir görevliye verip ileteceğim.
Tetsu-kun?
Git!
İyi bir takım.
Evet.
Muhtemelen oyunu seviyorlar ve ellerinden geleni veriyorlar.
Teiko!
Profesyoneller kadar etkileyiciler...
Ortaokul öğrencisi gibi durmuyorlar.
Teiko harika.
Kesinlikle.
Arkadaşıma merhaba demeye gideceğim.
Hey!
Hey, Kuro—
Bir şey söylemeyeceksen hadi gidelim, Shige.
Maçımız var.
Meiko
Kyoizumi
Alın!
Topu alın!
Savunma!
Meiko
Kyoizumi
Evet!
Finallerdeyiz!
Başardık, Kuroko.
Sözümüzü tutma vakti geldi.
Finallerde Meiko ile oynuyoruz.
Kimle oynarsak oynayalım aynı.
Koç.
Ne var?
Bir sonraki maçta ilk beşte olabilir miyim?
Heveslisin.
Neyin var senin, Kuroko?
Bunun bir sebebi mi var?
Evet.
Başardılar!
Bu pas neydi böyle?
Teiko çok güçlü!
Ciddi misin?
İnanılmaz...
Kuroko, inanılmaz olmuşsun.
Ama neden?
Neden gülmüyorsun?
Revir
Kuroko-kun burada mı?
Evet, ama henüz uyanmadı.
Gerçekten mi?
Sen kimsin?
Tetsuya ile ne işin var?
Ben Meiko Ortaokulu'ndan Ogiwara Shigehiro.
Kuroko'yu görmeye geldim.
Finallerdeki rakibimiz.
Maalesef, Tetsuya bir sonraki maçta oynamayacak.
Her ne kadar bir şey değiştirmeyecek olsa da...
İyi şanslar.
Hey, bekle.
Basketbol oynamaktan zevk alıyor musun?
Tetsu-kun!
Nasıl hissediyorsun?
Akashi-kun, Momoi-san.
Maç nasıl geçti?
Tabii ki kazandık.
Finaller beş dakika sonra başlıyor.
Ben oynayacağım.
Tetsu-kun!
Hayır. Doktor dinlenmen gerektiğini söyledi.
Burada kalacaksın.
Ama...
Biliyorum. Ogiwara-kun, değil mi?
Onu koridorda gördüm.
"Bir ara tekrar oynarız" dedi.
Anlıyorum.
Akashi-kun, lütfen finalleri ciddiye al.
Lütfen.
Onları ezip geçmemizde sakınca yok, değil mi?
Bastırmaman daha kötü olurdu.
Eminim bunu söyleyecektir.
Peki.
Akashicchi! Kurokocchi nasıl?
İyi olacak, ama oynayamayacak.
Anlıyorum.
Kazanıp ona maçı anlatalım.
Evet.
Az önce ne konuşuyordunuz?
Sayı için yarışmaktan sıkıldık.
Ama bu çok sıkıcı.
İşte bu yüzden eğlenceli.
Saçmalık. Ne isterseniz yapın.
Anlatmaya devam et.
Maç nasıl geçti?
Dördüncü periyot yeni başladı.
Büyük bir fark attık.
Gidip bir bakayım.
Yapamazsın, Tetsu-kun.
Nasıl bittiğini kendim görmek istiyorum.
Bu kadar fark yeterli olmalı.
Üçüncü şampiyonluğumuz, işte—
Hayır.
Ne?
Bu maçta bir terslik var.
Teiko
Meiko
Hala zamanımız var! Pes etmeyin!
Ne diyorsun? Maç zaten...
Biliyorum.
Ama pes edemeyiz.
Shige...
Kaybedeceksek, en azından bir sayı atalım
ve onurlu bir şekilde kaybedelim!
Yoksa?
Tetsu-kun!
O sayıyı atman için seni geçmeme izin verdim.
Hey, Murasakibara!
Aldım.
Bunu bilerek mi yaptılar?
Neden böyle bir şey yapsınlar?
Anını yaşaman için yaptık.
Ama bak, sayılar eşit.
Başardık.
Eşit mi?
Bunu yaptılar ki
sayılar hep bir olsun?
Ogiwara-kun!
Kuroko...
Akashi-kun...
Neden?
Arkadaşıma verdiğim sözü çiğnediler.
Söylediklerini duyamıyorum.
Kazandık ama göğsüm ağrıyor.
Nefes alamıyorum.
Buna zafer denebilir mi?
Artık anlamıyorum.
Zafer
nedir?
Neden böyle yaptınız?
Sadece maçı kontrol ettik.
Oyuncularımız sadece sayı atmaya çalıştığımızdan çok daha odaklıydı.
sadece sayı atmaya çalıştığımızdan çok daha odaklıydı.
Ben öyle demedim! Size söyledim—
Neden her maçı ciddiye almamızı istemediniz?
Kişisel bir çıkarınız olmayınca görmezden gelip
arkadaşınıza karşı özel muamele mi istiyorsunuz?
Ne? Arkadaşın o takımda mıydı?
Söylemeliydin.
Tabii, tabii. Sadece sayı atarak sıkılacaktık.
Değil mi, Midochin?
Nasıl oynadığın önemli değil.
Ben sadece insanüstü çaba gösteririm.
Ciddi oynamadığımızı söylemiyorum.
O kadar zayıflar ki ciddi oynayamıyoruz.
Aramızdaki yetenek farkı bu kadar büyükken,
iki tarafı da memnun edecek bir maç nasıl oynayabilirdik?
Bilmiyorum.
Ama o günkü zafer, herhangi bir yenilgiden daha çok acıttı.
Başka bir yolu olmasa bile,
tekrar böyle hissetmek istemiyorum.
Bu yüzden
basketbolu
bırakıyorum.
Meiko Ortaokulu
Kuroko-kun?
Finaller gerçekten canımı yaktı.
Seninle konuşmak hala acıtıyor.
Üzgünüm.
Şey, ben...
Shige, değil mi?
Okul değiştirdi.
Basketbolu da bıraktığını söyledi.
Neden?
O maç ruhumuzu paramparça etti.
Shige oyunu hepimizden çok seviyordu.
Sanırım en çok ona zor oldu.
Üzgünüm, sert oldu.
Ama...
Keşke bırakmasaydın.
Ne? Neden?
Gözlerin bizimki gibi.
Maçtan önce Teiko'nun kaptanıyla tanıştım.
Gözleri ürkütücü derecede soğuktu.
Diğer dördünün de gözleri aynıydı.
Ama Kuroko farklıydı.
Şoktan konuşamadım,
ama Kuroko'nun gözlerinde hala sıcaklık vardı.
O buz gibi gözlere karşı güçsüzdüm.
Ama Kuroko bir gün onlarla tekrar yüzleşip eritebilir.
Shige bunu dolabında bıraktı.
Mezuniyet
Teiko Ortaokulu
Bundan sonra rakipleriz.
Lisede ulusal turnuvada tekrar karşılaşacağız.
Evet, ama bu kadar soğuk olmana gerek yok.
Sadece farklı okulları seçtik.
Öyle mi? Sanmam.
Güçlü okulların sayısı çok az.
Ama hiçbirimiz aynı okula gitmeyi düşünmedik.
"Mucizeler Kuşağı" olarak anılmaktan hoşlanmıyoruz.
Rekabet edeceksek, biri öne çıkmalı,
ve kendimizden daha büyük kimse yok.
Bunu kanıtlamak için,
diğerlerini elemeye mecburuz.
Mantıkla değil, içgüdüyle.
Sanırım öyle.
Evet.
İnkâr etmiyorum.
Kurochin anlamaz.
Hayır.
Farklı bir şey istese de, Tetsuya yarışımıza katılacak.
Henüz tüm cevapları yok.
Ama kararını verdi.
Oyun tarzını değiştirmeyecek.
Yani kötü adam sensin.
Endişelenmemeliydim.
Tek sürpriz Akashi'nin çift kişiliğiydi.
Yanlış olduğunu düşündüysen, ona vurmalıydın.
Önce harekete geç, mantığı sonra düşün.
Ama sen oturup tereddüt ettin.
Haklısın.
Hiçbir şey yapamadım.
Ogiwara-kun'un basketbolu bırakması benim hatam.
Tereddüt etmeyi bırak dedim!
Ah!
Hatta sana o bilekliği hatıra olarak vermiş.
Ölmedi ya.
Ama kabul etmemeliydim.
Shige kesinlikle öyle düşünmüyordur.
Sadece affını reddetmeye kararlısın.
Neyse, ne yapacaksın?
"Ben buyum, ama yine de kabul et beni?"
Eğer bunu istiyorsan, seni döverim.
Zaten arkadaşız.
Öyle düşünmüyor musun?
Haklısın. Güzel dedin, Kagami.
Ama...
Konuyu ele geçirdin!
Bizim de söyleyecek çok şeyimiz var!
Neden?!
Kuroko, buraya gel!
Senin de sertleşmeye ihtiyacın var!
Ne?
Hadi gidelim, çocuklar.
Yemek için teşekkürler, Kagami.
Önemli değil.
Önemli değil...
Kocaman bir yemekti.
Bilirsin, yemek işte.
Hâlâ komik değilsin!
Kagami-kun, sana söylemediğim bir şey daha var.
Ne? Daha mı?
Mezun olduğum gün...
Cevabın var mı?
Henüz yok,
ama artık kaçmayacağım.
En azından buna karar verdim.
Neden herkese söylemedin?
Unuttum,
ama artık önemli değil.
Cevabım var.
Şimdi onlara bizim basketbolumuzu göstermeliyim.
Onlara tarzımızı gösterelim.
Ve
turnuvayı kazanalım!
Ön izleme
Sonunda bu kadar ilerledik.
Finaller, ha?
Evet. Hadi onları parçalayalım!
Parçalayalım...
Barış zamanı değil!
Haklısın.
Parçalar, barış...
Son Vuruş!!
Ne? Hey!